Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Madame Tang
Si ça continue…
Nous serons tous épuisés.
Maintenant
Il ne reste plus qu'une seule solution.
De quelle manière ?
Nous libérons toute notre puissance ensemble
et dépasser ses limites de puissance.
Submergez-le.
D'accord.
Nous coulerons avec lui.
Il est temps.
J'attendais enfin ce moment.
Même si
tu me tues,
avec juste votre
peu de puissance,
Qui a dit que je voulais te tuer ?
Toi...
Comment as-tu...
Mon cher oncle,
J'ai été à tes côtés
J'apprends de vous depuis des années.
Quand...
Quand avez-vous commencé ?
Pendant tout ce temps,
tu m'as gardé enfermé dans ça
pièce ressemblant à un autel.
J'étais comme
un animal que vous avez sacrifié.
Tu m'as observé.
J'ai caché mon pouvoir
J'ai peur que vous me considériez comme une menace.
Je te désirais vraiment
être mon vrai père.
Mais tu ne l'as pas fait.
J'étais juste un chien à tes côtés.
Juste un
Outil jetable pour vous.
Mais avez-vous déjà pensé
même un chien
se lasse de mendier et de remuer la queue.
Même un outil
souhaite parfois remplacer son maître.
Comme
maintenant.
Tu irais même jusqu'à tuer ton père adoptif.
Avez-vous encore un peu d'humanité ?
Humanité?
Ceux qui atteignent la grandeur
ne jamais se soucier de l'humanité.
Les grands hommes ignorent les détails.
Une fois que j'aurai réuni Mian Guo,
ce sera
Une histoire de détermination impitoyable.
Personne ne veut suivre
quelqu'un qui a tué son propre père.
Je n'ai pas besoin de leur loyauté.
J'ai juste besoin de leur peur.
Peur
C'est ce qui les oblige à s'incliner devant moi.
C'est la meilleure solution.
As-tu oublié mon pouvoir ?
Défie-moi,
le.
Mon pouvoir—
Je n'ai pas oublié.
Mais pour moi maintenant,
C'est trop faible.
J'ai entendu à quinze miles de là,
Quelqu'un a fracassé le crâne de son beau-père avec une pierre.
Sais-tu où il est ?
Manger la nourriture de la famille Shen
Cela a un prix.
Monsieur.
Je suis prêt.
Il y a quelqu'un ?
Laissez-moi sortir !
Pas mal.
Avant de mourir,
Je vais pouvoir assister à un spectacle.
Meng Yan
Si vous traitez mal Yuyan,
Je te hanterai même en tant que fantôme.
Le karma de notre génération est réglé.
Yuer
Famille Jia
est à vous maintenant.
Non!
Tu vivras dans ton propre cauchemar
Un sentiment de peur sans fin.
C'est pire que la mort.
Pas besoin de me remercier.
C'est ce que votre oncle devrait faire.
Ce jeune couple—
Comment sont-ils devenus un trio ?
Que devrions-nous faire maintenant ?
Prends ton petit-déjeuner.
D'accord.
Pas mort ?
Tu aurais dû le dire.
J'ai déjà acheté une urne.
Désolé, Yuer.
Laissons les affaires de la génération précédente
Restez avec le passé.
Jia Yaozu
Jia Yaozu, qu'est-ce que tu fais ?
Revenir!
Maman.
Ne t'inquiète pas.
Fais attention, maman.
Il y a six ans,
L'affaire du massacre de Meng Jia à la Maison Jadeite a pris un tournant.
La police a confirmé
Le meurtrier était la famille Shen, rivale de Meng Jia.
Le cerveau de l'opération, Shen Tianyi, est mort.
Le seul qui reste, Shen Jingshi,
est mentalement instable et détenu.
Il est surveillé 24h/24 et 7j/7 par la police.
Une fois son état amélioré,
Il sera immédiatement poursuivi en justice.
La police ne laissera aucun criminel
échapper à la justice.
Frère.
J'ai faim.
Dépêche-toi!
À venir!
Frère a préparé ta viande préférée.
Ici.
Goûtez-y, vous verrez si c'est bon.
Venez essayer.
Tiens, mange ce morceau.
Nous sommes là aussi.
Frère.
Laquelle choisiras-tu comme belle-sœur ?
Toi.
Moi.